# 1.TelegramBotForBuyingNewNftGifts
# 1.Данные которые нужно заполнить:
1.File: impo.b_st_me.py Line: 9 - Токен бота Telegram.

2.File: impo.b_s.py Line: 25 - Порт Redis,Название бд.

3.File: impo.u_db.py Line: 4 - Пароль PosterSQL,localhost,Название бд. 

4.File: impo.u_db.py Line: 48 - Пароль PosterSQL,localhost,Название бд. 

# 2.Принцип работы каждого файла:
1.File: impo.u_db.py - Создаём 2 движка PosterSQL синхронный и асинхронный, синхронный создаёт 1 раз все таблицы при первом запуске кода, асинхронный используется для всех асинхронных запросов.

2.File: impo.b_st_me.py - Роутер реагирует на команду /start создаёт нового пользователя в таблицу Users с настройками по умолчанию если его не существует, и записывает в ключ redis язык настроек Telegram пользователя.

3.File: impo.b_s.py - Скрипт для запуска бота.

4.File: impo.b_g.py - Фоновая задача которая проверяет наличие новых NFT-подарков если NFT-подарки появились, достаёт из бд всех пользователей которые пополняли баланс сортирует по убыванию баланса после этого проходится по каждому профилю пользователя и покупает NFT-подарки если они подходят по условиям настройки профиля.

5.File: impo.b_dict.py - Все сообщения и кнопки на 3 языках английский,русский и украинский.

6.File: cho.b_list_prof.py - Создаёт кнопки с краткой характеристикой каждого профиля пользователя.

7.File: cho.b_hist_py.py - Создаёт кнопки с краткой характеристикой каждой покупки пользователя.

8.File: cho.b_call.py - Все callback - создание профиля,список профилей пользователя,смена статуса профиля,смена от какого количества скупать NFT-подарки,смена до какого количества скупать NFT-подарки,смена от какой цены скупать NFT-подарки,смена до какой цены скупать NFT-подарки,пополнение баланса профиля,удаление профиля,выйти с профиля,пополнение баланса пользователя,подробная информация о покупке пользователя,реферальная ссылка пользователя и сообщение о реферальной системе,смена языка,логика кнопки назад.
